=Frühlingsgefühle=
=Folge 2=
Ich war im Tempel und habe geheilt.
Du hast geschrien und meine Verfolger hierher gelockt,
mein Gift aufflammen lassen.
Sie müssen also Verantwortung übernehmen.
Wenn Sie schneller gehandelt hätten
gegen diese beiden Hooligans,
Ich hätte sie hier nicht gezeichnet.
Warum mir die Schuld geben?
Außerdem,
Ich habe kein Geld
oder medizinische Fähigkeiten.
Wie kann ich Verantwortung übernehmen?
Saug mein Gu-Gift aus.
Du bist schamlos!
Schamlos. Töte mich einfach.
Natürlich werde ich dich nicht töten.
Aber ich werde auf jeden Fall nachforschen
welche Familie wagt
kriminelle Sklaven beherbergen.
Hör auf zu kämpfen.
Gib einfach nach.
Lass mich los.
Laut Gesetz
Haftbefehle zur Beherbergung krimineller Sklaven
Ausrottung von neun Clans.
Da wir uns jetzt nicht sehen können,
Ich werde Ihnen Ihr Vergehen nicht vorwerfen.
(Ich kann noch nicht sterben.)
(Shi'an und Jin warten.
Ich muss nach Hause.)
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
Hey.
Hey. Wach auf.
(Ist er gestorben?)
(Werden die Beamten das auf mich zurückführen?)
Hey.
Aufwachen.
(Gott sei Dank. Er lebt.)
Hey.
Geht es dir gut?
Dann gehe ich jetzt.
(Warum ist er im Delirium?)
(Habe ich es nicht geschafft, das Liebesgift vollständig zu entfernen ?)
Aussteigen!
Mein Herr.
Gao Fu.
Du bist endlich erwacht.
Du wurdest vergiftet,
aber zum Glück
es wurde rechtzeitig entfernt.
Dir geht es jetzt gut.
Als Sie gestern Abend ankamen,
habe ich mich unangemessen verhalten?
(Gao Fu, Zensor)
Als ich ankam,
Überall lagen Leichen.
Als ich dich fand,
diese Dame hat nach Ihnen gerufen.
Aus Angst, sie sei eine Mörderin,
hielt ich sie fest
und wartete auf Ihren Befehl.
Also sie und ich ...
Zwischen uns ist nichts passiert.
Letzte Nacht hast du mich angefleht,
dich zu entgiften.
Dann bist du plötzlich verrückt geworden.
Während des Kampfes
du bist bewusstlos zusammengebrochen.
Ich dachte, du wärst gestorben,
also habe ich immer wieder nach dir gerufen.
Und dann kam er.
Rechts.
Gut.
Aber warum haben Sie das gefragt, Mylord?
Kein Grund.
Haben Sie diese Attentäter identifiziert?
Wir haben eliminiert
alle Hinterhaltler draußen.
Wir haben einen am Leben erhalten.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass er
Selbstmord begehen und keine Informationen hinterlassen würde.
Allerdings hatten sie alle eine Tätowierung
auf ihren Händen.
Hier ist das Muster.
In unseren Archiven gibt es jedoch keine entsprechenden Aufzeichnungen.
Es scheint, dass die Präfektur Ningzhou
wirklich außergewöhnlich ist.
Vielleicht,
Dieses Tattoo könnte unser Durchbruch sein.
Finden Sie es sofort heraus.
Ja.
Mein Herr.
Diese Dame...
- Bring sie zum Schweigen.
- Ja.
Warten.
Haben Sie letzte Worte?
Ich habe dieses Tattoo schon einmal gesehen.
Wo hast du es gesehen?
Ich wurde hereingelegt.
Eine Rückkehr wäre gefährlich.
Nur du kannst mir helfen.
Lösen Sie mein Problem
morgen Mittag bei der Familie Lu in der Xiaowen Road.
Und ich werde es Ihnen sagen.
Du wagst es, mir zu drohen?
Berücksichtigen Sie zuerst Ihren Status.
Mein Status spielt keine Rolle.
Was zählt ist
das weiß ich
was Sie wissen möchten.
(Wie du es gewünscht hast, bin ich hier.)
(Kaiserlicher Erlass)
Ich bin Präfekt von Ningzhou.
Seid gegrüßt, mein Herr.
- Seid gegrüßt, mein Herr.
Ihr Besuch hier ist...
Hat der junge Lord
aus dem Herrenhaus des Herzogs Xuan
schon in Ningzhou angekommen?
Gao Fu.
Öffne es.
Achtung.
Herr Xia.
Der junge Lord kehrte
nach Bianzhou zurück, um seine Familie zu besuchen
und machten in der Präfektur Ningzhou eine Pause .
Noch bevor er die Hauptstadt verlassen hatte,
Attentäter lauerten bereits.
Hätte ich nicht die Vorhut geführt,
diese Klinge wäre
in seinen Körper gebohrt worden.
Sag mir,
wer genau ist es
der den jungen Lord
so verzweifelt tot sehen will?
Ich werde umgehend eine Untersuchung veranlassen .
Ich werde es schnell herausfinden
und Ihnen einen vollständigen Bericht geben.
Herr Xia.
Ich habe ganz Ningzhou durchsucht
suche dich.
Ich bin jetzt erschöpft.
Führen Sie die Untersuchung hier durch.
Ich werde warten.
Ja.
Du scheinst
kommt mir irgendwie bekannt vor.
Herr Shen,
sie ist meine Konkubine.
Sie wagt sich selten hinaus.
Da müssen Sie sich irren.
Welches Verbrechen
hat sie sich verpflichtet?
Mein Herr,
diese abscheuliche Frau hat letzte Nacht im Göttinnentempel Ehebruch begangen ,
die Götter beschmutzen
und dazu geführt, dass ich mein Kind verloren habe.
Sie verdient den Tod!
Und,
Ich bereue es nicht, dich aufrichtig geliebt zu haben.
Wir waren nur durch die Sehnsucht verbunden,
aber nicht durch Schicksal.
Dann habe ich mich nicht geirrt.
Als ich gestern im Tempel angegriffen wurde ,
du warst auch da.
Gestern, als Mörder kamen, um mich zu holen
und jagte mich in den Tempel,
Ich sah, wie sie allein Lampen anzündete.
Sie ist meinetwegen in die Schlacht geraten .
Wenn ich mich recht erinnere,
alle Mörder
hätte von mir getötet werden sollen.
Also möchte ich fragen
wie er unverletzt davongekommen ist?
Also...
Mein Herr,
könnte es sein
Er steckt mit den Attentätern im Bunde?
Perfekt.
Wir haben noch einen leeren Käfig.
Genau.
Herr Xia.
Wie wäre es mit
Ich trenne diesem entflohenen Attentäter den Kopf
und es Ihnen liefern?
Wie ist das?
NEIN.
Mein Herr!
- Ich bin unschuldig, Mylord!
- Halt die Klappe!
Wachen! Bringt ihn weg.
Lady Jinzhi, Sie haben es mir versprochen ...
Mein Herr.
Xia Jinzhi glaubt
mein Versagen, ihre Segenslampe
im Tempel anzuzünden
den Tod ihres Kindes verursachte.
Aber ich denke
der Tod ihres Kindes
hat nichts
damit zu tun, ob ich Lampen anzünde oder nicht.
Mein Herr,
du weißt ganz genau
ob ich letzte Nacht Ehebruch begangen habe
, richtig?
Den Mund halten!
Du hast meinen Sohn getötet!
Ob Sie Ehebruch begangen haben
ist mir auf jeden Fall klar.
Jedoch,
die Vorstellung, dass Lampenbeleuchtung
einem Fötus Schaden zuzufügen, ist völliger Unsinn.
Meiner Meinung nach
Der Verstorbene sollte obduziert
und der Lebende untersucht werden.
Wir werden der Sache heute auf den Grund gehen.
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
♪Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
♪Trägt unendliche Zärtlichkeit♪
♪Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken♪
♪Verwandle Tränen in Perlen
und wiege sie in dir♪
♪Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen♪
♪Über weite Berge und Flüsse♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪